亚历克·鲍德温昨晚在这里，是的，他模仿他扮演唐纳德
特朗普在《周六夜现场》上见过他吗，我知道你没有见过
好吧，今天我碰巧和威尔·费雷尔通电话
和他聊天，他对罗宾中心说了几个名字和东西，是的，但是他
你是不是很有名啊？是的，是的，我会听到可怕的话
是的，所以我和《星期六夜现场》的负责人Lorne Michaels一起吃了晚餐，
说他说我在你身上写了一位出色的演讲作家，他想出了战略
我说等等，我说战略，他说不，你没有说
对不起，我说我该死的肯定是飞人，他说我们发明的很好，让我问
你这是他想出了一个被低估的地方吗
您持有特许权使用费，是的，您是否曾经不知道
这些模仿你的家伙曾经打扰过你，不知道谁做得最好
模仿你一个已经死了的家伙哦，是的
可悲的是史蒂夫·布里奇斯（Steve Bridges），你和他的死有关系吗？
知道它有名字桥，他非常非常有趣，好吧，史蒂夫（Steve）的马裤
好吧，不，不，我不会，google，你去吧，我会用谷歌搜索，是的，所以我做到了
白宫记者晚宴和桥梁，我一起出来，我
会说些什么然后桥接会说你知道这是
他真正的意思是我看到我让你很有趣
你喜欢在那做白宫记者吗，是的，我有一个
和一个叫Landon parven的人做得不好，他是一个非常有趣的人，我喜欢幽默
正确的肯定和最好的幽默是当你取笑自己的时候
对总统来说
你和你当时是美国总统时
电视是你这一天的一部分，我只看了这个家伙，金梅尔，不，不，他
从来没有做过，是的，您通常会喜欢电视或
是真的，你太忙了，是的，是的，都是的
好吧，我认为这很好，您也许不应该在看电视的时候
你是总统，是很多事要做，是的，他还有很多事要做
如果您做到了，那么当您担任总裁时，您将有很多空闲时间
取决于我每天都在锻炼，我开始告诉调度员我想要一个
每天一小时，但您必须设定优先级并由他生活，但不是
很多空闲时间有趣，因为我会成为第一位被淘汰的人，我会感觉很好
不，我至少要八年不做运动
你注意流行文化吗？
所以你不知道碧昂丝怀孕了吗，你也不知道碧昂丝是谁的
丈夫是不，你知道碧昂丝吗，是的，好吧，你知道碧昂丝，她是
来自休斯敦是的，好吧，例如，您知道谁赢得了比赛吗？
奥斯卡最佳影片奖因为我们没有信封
你看到婚礼重播的那一刻了吗，我实际上看着我要
潘德，我以为你在开门真是太好了
哦，非常感谢你，哦，你看那好吧，我看了开幕式，好吧，我得到了
您和我看到了霉菌oppa的重播，因为您看到了
参与了许多著名的人工转换工作，我们很有趣，我是你
知道你已经完成了开场，或者已经完成了任务
是的，是的，您乐在其中吗？还是为之感到抱歉？
是的，就是这样，您有点抱歉，因为您看上去有些迷茫
我得到了很多，普华永道做到了，这是
这本书叫做《布什总统的肖像》，你喜欢吗？
单击按钮并订阅事物，然后单击按钮以
订阅我的频道，你会很高兴的